# littileniq.github.com
吉林师范大学计算机学院计算机科学与技术专业那琦的简历
## 联系方式：

手机：15694345464

Email：LittleNiQ@aliyun.com

QQ/微信号：2080252788 / N15694345464

近期照片：

## 个人信息

姓名：那琦

性别：女 

出生日期：1996/01/27

学历：本科

学校：吉林师范大学/计算机学院/计算机科学与技术专业

爱好: 看书、逛技术论坛，看博客、浏览知乎、简书等网站、听音乐，对新技术充满好奇。酷爱算法设计，并尝试解决各种问题。

Github：https://github.com/LittileNiQ
（目前有25个Repositories,15个Followers,多个仓库被Fork）

技术博客：https://littileniq.github.io

我的标签： 热爱互联网、热爱编程、程序设计、算法，重度Mac用户。

期望职位：研发工程师JAVA（可服从调剂，有意向接触更多事物，并愿意继续努力学习）

## 教育情况

2014年9月-2018年6月 吉林师范大学 – 计算机科学与技术系 – 本科

* 专业竞赛经历：
   
   有ACM程序设计竞赛经历，大学期间用热衷于程序设计，为Accepted而开心。
   
   参加过2016年CCPC中国大学生程序设计竞赛 (国赛 长春站），获得铜奖。
   
   参加2016年CCPC吉林省大学生程序设计竞赛，获得普通高校组二等奖。
 
   参加过吉林省四平市科协主办的网页设计大赛，获得三等奖。
 
* 专业技能：

     掌握基本数据结构和基本算法。
     
     具有网络基础知识，熟悉TCP/IP协议。
     
     具有操作系统基础知识。
     
     熟练使用C进行编程。
     
     了解JAVA应用服务器：Apache Tomcat。
     
     熟练应用Java集成开发环境Eclipse,MyEclipse进行java软件开发。
     
     了解java网络编程和多线程编程，对TCP/IP，HTTP等网络协议有部分了解。
     
     了解J2EE架构的Java框架：J2EE,JSP/Servlet,SpringMVC等。
     
     熟悉MVC模式开发Web应用。
     
     熟悉SQL server,Mysql数据库。
     
     了解Linux操作系统。
     
* 学习成绩及在校情况：

     专业前3，曾获得过国家励志奖学金，多次获得专业一等奖学金。
    
     获得四次校三好学生，四次校优秀团干，四次校优秀学生干部等称号。

* 技能证书：
    
     CETS4/6
     
* 实践经历：
    
     有社团活动经历，在校担任计算机学院信息网络部部长一职。

## 项目经历

   - 2015.9 - 2015.10    基于C语言的校园学生管理系统，是当时的C语言课程设计。
   
 该项目由自己独立完成，为项目的主要负责人。

 实现功能：连接数据库，对数据库进行更删改查。项目的亮点在于，自己巧妙利用C语言的库函数
 
 实现了彩色，动态的画面，画面感非常美。
   
   - 2016.3 - 2016.4    基于java语言的班级信息管理系统，是当时的JAVA语言课程设计。
   
 该项目由自己独立完成，为项目的主要负责人，在本系统中，可以较方便地进行学生学籍信息的统计，方便查找与联系。

 本程序主要是为了班级同学管理本人信息和联系方式所做，主要内容注册新的用户*用户登录*添加通讯录*删除通讯录*查询通讯录*修改通讯录和查询所有人通讯录所用
 
   - 2016.9 - 2016.11    基于Java web的网上购书商城，mvc架构，jdbc链接。
 
 该项目由自己独立开发。利用主流开发思想，掌握一般Web应用中常用的基本模块开发方法。数据库使用MySQL数据库，
 
 采用MVC模式。
 
##  个人评价

* 有良好的代码编写能力和专业素养。
  
* 具备良好的自学和独立解决问题能力。

* 具有良好的团队协作能力和服务意识。

* 乐于与人交流，喜欢和人交流问题。

* 热爱互联网，对互联网相关业务或技术充满好奇及热情，胆大心细。



## 感激


   感谢贵公司给我的这次机会，我会更好的学习技术，融入企业，提高个人能力，收获良师益友。


```
Edit By [MaHua](http://mahua.jser.me)
